Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
What are you looking at, my love?
तुम क्या देख रहे हो, मेरे प्यारे?
So I can't look at my girlfriend now?
तो क्या अब मैं अपनी गर्लफ्रेंड को नहीं देख सकता?
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
Come lie by my side.
आओ मेरे पास लेट जाओ।
I have a show picked out.
मैंने एक शो चुन लिया है।
Let's see.
चलो देखते हैं।
Which show?
कौन सा शो?
Can you gimme a hug?
क्या आप मुझे गले लगा सकते हैं?
Prem.
प्रेम.
Hm?
हम्म?
Who do you think the bad guy is
आपको क्या लगता है बुरा आदमी कौन है?
between...
बीच में...
the man by the street
सड़क किनारे आदमी
and that woman?
और वह औरत?
I think...
मुझे लगता है...
it's the man by the street.
यह सड़क के किनारे का आदमी है।
He looks strong enough to kill someone.
वह किसी को मारने के लिए काफी मजबूत दिखता है।
No,
नहीं,
I think it's the woman.
मुझे लगता है कि यह महिला है।
Hm?
हम्म?
Maybe it's more complicated than it seems.
शायद यह जितना दिखता है उससे कहीं अधिक जटिल है।
Maybe the woman works together with her secret lover
हो सकता है कि वह महिला अपने गुप्त प्रेमी के साथ मिलकर काम करती हो
to kill her husband.
अपने पति को मारने के लिए।
Whoa!
वाह!
Your eyebrows are tied into a bow now.
अब आपकी भौहें धनुषाकार हो गई हैं।
Do you like crime and investigation series?
क्या आपको अपराध और जांच श्रृंखला पसंद है?
I do.
मैं करता हूं।
My dad
मेरे पिताजी
was the one showing them to me,
वह मुझे उन्हें दिखा रहा था,
so I really came to like them.
इसलिए मैं सचमुच उन्हें पसंद करने लगा।
I think I'll have to get to know my girlfriend more.
मुझे लगता है कि मुझे अपनी प्रेमिका को और अधिक जानना होगा।
There seems to be something even more interesting about you.
ऐसा लगता है कि आपके बारे में कुछ और भी दिलचस्प बात है।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Your hands are so soft.
तुम्हारे हाथ बहुत मुलायम हैं.
And they smell so good.
और उनमें से बहुत अच्छी खुशबू आती है।
Are doctors known to have soft hands?
क्या डॉक्टरों के हाथ नरम होते हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I thought I took really good care of myself,
मुझे लगा कि मैंने अपना बहुत अच्छा ख्याल रखा है,
but after I met you,
लेकिन जब मैं तुमसे मिला,
I couldn't even compare.
मैं तो तुलना भी नहीं कर सकता था।
Are you gonna watch the show or not?
क्या आप शो देखेंगे या नहीं?
I am!
मैं हूँ!
I guess I have to change my lotion to the one you use.
मुझे लगता है मुझे अपना लोशन बदलना होगा जो आप इस्तेमाल करते हैं।
Really?
वास्तव में?
I'm sure I got the bad guy right.
मुझे यकीन है कि मैंने बुरे आदमी को सही पकड़ लिया है।
The woman you asked me to do a background check on
जिस महिला की पृष्ठभूमि की जाँच करने के लिए आपने मुझसे कहा था
is Pat, Napak Tharanisorn,
is Pat, Napak Tharanisorn,
a very famous actress of the hour.
उस समय की एक बहुत प्रसिद्ध अभिनेत्री।
An actress?
एक अभिनेत्री?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Is there anything else you want me to look for?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ और देखूं?
How did this woman know my girlfriend?
इस महिला को मेरी प्रेमिका के बारे में कैसे पता चला?
[RAM2 Hospital]
[RAM2 अस्पताल]
Prem,
प्रेम,
don't you normally avoid this type of food?
क्या आप आमतौर पर इस प्रकार के भोजन से परहेज नहीं करते?
I saw you eat it,
मैंने तुम्हें इसे खाते हुए देखा,
so I thought I should try something new.
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे कुछ नया करने की कोशिश करनी चाहिए।
It seems mouthwatering.
यह तो मुंह में पानी लाने वाला लगता है।
But you don't normally eat sour mangoes, do you?
लेकिन आप आमतौर पर खट्टे आम ​​नहीं खाते हैं, है ना?
I'm just craving something sour.
मुझे बस कुछ खट्टा खाने की इच्छा हो रही है।
- "Craving"?!
- "लालसा"?!
Tan,
टैन,
help me get the food tray?
मुझे भोजन की ट्रे लाने में मदद करो?
Sure.
ज़रूर।
Do you think what I'm thinking?
क्या आप भी वही सोचते हैं जो मैं सोच रहा हूं?
[Prem]
[प्रेम]
Judging by how bad her craving is,
उसकी लालसा कितनी बुरी है, इसका अंदाजा इसी बात से लगाया जा सकता है कि
does this mean...
क्या इसका मतलब है...
Cut!
काटना!
Alright, that's it.
ठीक है, बस इतना ही.
That's a wrap for the set!
इस सेट का समापन हो गया!
Someone help her, please.
कृपया कोई उसकी मदद करे।
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
Thank you so much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
You've worked so hard!
आपने बहुत मेहनत की है!
Can I take a selfie with all of you?
क्या मैं आप सबके साथ एक सेल्फी ले सकता हूँ?
Sure, come on, guys.
ज़रूर, चलो, दोस्तों।
Let's do this. Come on.
चलो, ऐसा करते हैं।
Three, two, one...
तीन, दो, एक...
Yay!
वाह!
- Thank you! - Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
I'm all done with work.
मेरा सारा काम ख़त्म हो गया है।
See you at home.
घर पर मिलते हैं.
Pat,
वही,
do you want to celebrate with us?
क्या आप हमारे साथ जश्न मनाना चाहते हैं?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I have some errands to run.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
Again, I'm sorry, Sai,
पुनः, मुझे खेद है, साईं,
that I have to rush the process of filming.
मुझे फिल्मांकन की प्रक्रिया में जल्दबाजी करनी होगी।
It's all because of the scandal.
यह सब घोटाले के कारण है।
Hey, it's all good.
अरे, सब ठीक है.
We know what the truth is.
हम जानते हैं कि सच्चाई क्या है।
We're on your side.
हम आपके पक्ष में हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
Let's work together again next time.
आइए अगली बार फिर मिलकर काम करें।
Sure.
ज़रूर।
Pat,
वही,
reporters are here to ask for an interview.
पत्रकार यहां साक्षात्कार के लिए आये हैं।
They want to know more about how you bailed on the event
वे इस बारे में अधिक जानना चाहते हैं कि आपने इस कार्यक्रम से कैसे परहेज किया
and how you have beef with your manager.
और आपका अपने मैनेजर के साथ कैसा झगड़ा है।
Pat!
वही!
Cherry, please tell them
चेरी, कृपया उन्हें बताओ
I'm not open to an interview.
मैं साक्षात्कार के लिए तैयार नहीं हूं।
I'm gonna go change now.
मैं अब कपड़े बदलने जा रहा हूँ।
Sure.
ज़रूर।
Pat!
वही!
Wait up, Pat!
रुको, पैट!
Pat,
वही,
I want to talk.
मैं बात करना चाहता हूं.
I thought I made myself clear
मुझे लगा कि मैंने खुद को स्पष्ट कर दिया है
the last time we met.
पिछली बार जब हम मिले थे.
Why is it so easy for you to cut me off?
आपके लिए मुझसे नाता तोड़ना इतना आसान क्यों है?
Does it mean you don't care about me anymore?
क्या इसका मतलब यह है कि अब तुम्हें मेरी परवाह नहीं है ?
Are you trying to make up with me
क्या तुम मुझसे सुलह करने की कोशिश कर रहे हो?
because that man dumped you again?
क्योंकि उस आदमी ने तुम्हें फिर से छोड़ दिया?
Pat,
वही,
you're an important person in my life.
आप मेरे जीवन में एक महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं.
Of course, I want to make up with you.
बेशक, मैं तुम्हारे साथ सुलह करना चाहता हूँ।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I think it's good that we go our separate ways.
मुझे लगता है कि यह अच्छा है कि हम अलग-अलग रास्ते पर चलें।
Why are you so eagerly pushing me away?
तुम मुझे इतनी उत्सुकता से क्यों दूर धकेल रहे हो?
Is it that you're with someone,
क्या ऐसा है कि आप किसी के साथ हैं,
and they stop you from meeting me?
और वे तुम्हें मुझसे मिलने से रोकते हैं?
No one's stopping me, Nam.
मुझे कोई नहीं रोक रहा, नाम.
This is my decision.
यह मेरा निर्णय है.
Then, can't you just forgive me?
तो फिर, क्या आप मुझे माफ़ नहीं कर सकते?
Let's go back to the way we were.
आइये हम वापस उसी राह पर चलें जैसे हम थे।
The doctor said I shouldn't be too stressed out,
डॉक्टर ने कहा कि मुझे ज्यादा तनाव नहीं लेना चाहिए।
so if you don't care about me,
तो अगर तुम्हें मेरी परवाह नहीं है,
please do it for the sake of my baby,
कृपया मेरे बच्चे की खातिर ऐसा करो,
your nibling.
आपका भतीजा.
Who said I'd take the baby as my nibling?
किसने कहा कि मैं बच्चे को अपना भतीजा बनाऊँगा?
The child has a father, so that's his job.
बच्चे का एक पिता है, इसलिए यह उसका काम है।
If you don't want to be swarmed by reporters,
यदि आप पत्रकारों से घिरना नहीं चाहते ,
take the back exit.
पीछे से बाहर निकलें.
And don't come to my workplace again.
और मेरे कार्यस्थल पर दोबारा मत आना।
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
I miss you, too.
मुझे भी आपकी याद आती है।
I have some good news for you.
मेरे पास आपके लिए कुछ अच्छी खबर है।
What good news?
कौनसा शुभ समाचार है?
Tomorrow and the day after,
कल और परसों,
I can take two days off.
मैं दो दिन की छुट्टी ले सकता हूं।
Should we go on a vacation?
क्या हमें छुट्टी पर जाना चाहिए?
Let's do it!
चलो यह करते हैं!
But...
लेकिन...
are you free, Ms. Starlet?
क्या आप फ्री हैं, सुश्री स्टार्लेट?
I am.
मैं हूँ।
From now on, all my free time
अब से, मेरा सारा खाली समय
belongs to you.
आपका ही है।
Where should we go?
हमें कहां जाना चाहिए?
Let's go.
चल दर।
Go where?
जहां जाना है?
We can decide later.
हम बाद में निर्णय ले सकते हैं।
Let's just go.
चलो बस चलें.
Huh?
हुह?
Where?
कहाँ?
We haven't even had anything planned!
हमने तो अभी तक कुछ भी योजना नहीं बनाई है!
We don't need one.
हमें इसकी जरूरत नहीं है.
We don't even need to bring our clothes!
हमें अपने कपड़े लाने की भी जरूरत नहीं है!
Just buy new ones when we get there.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो नए खरीद लेंगे।
It's exciting that way!
यह इस तरह से रोमांचक है!
Fine,
अच्छा,
let's go on a vacation.
चलो छुट्टी पर चलें.
Do you like coming to the beach, Prem?
क्या तुम्हें समुद्र तट पर आना पसंद है, प्रेम?
Well, it's beautiful
खैर, यह सुंदर है
in every corner possible.
हर संभव कोने में.
Even more so than me?
मुझसे भी ज्यादा?
Are you trying to win a beach?
क्या आप समुद्र तट जीतने की कोशिश कर रहे हैं?
Alright,
ठीक है,
you're prettier.
तुम अधिक सुन्दर हो.
Good.
अच्छा।
Considering how needy you are,
यह देखते हुए कि आप कितने जरूरतमंद हैं,
you were a spoiled girl, weren't you?
तुम एक बिगड़ी हुई लड़की थी, है ना?
Is that why you're so spoiled now?
क्या इसीलिए अब तुम इतने बिगड़ गये हो?
I'm only like this around you.
मैं तुम्हारे आस-पास केवल इसी तरह हूं।
So that's the privilege I get?
तो क्या यह विशेषाधिकार मुझे मिला?
Exactly.
बिल्कुल।
If I'm not in love with someone,
अगर मैं किसी से प्यार नहीं करता,
I won't be stubborn with them.
मैं उनके प्रति जिद्दी नहीं रहूंगा.
Then...
तब...
get ready to be taught a lesson.
सबक सीखने के लिए तैयार हो जाओ।
Do it!
इसे करें!
Teach me tons!
मुझे बहुत कुछ सिखाओ!
Do it. I'm into it.
करो, मुझे इसमें मज़ा आएगा।
You're weird.
आप अजीब हो।
Are you still sleepy?
क्या आपको अभी भी नींद आ रही है?
Do you want to take another nap?
क्या आप एक और झपकी लेना चाहते हैं?
No,
नहीं,
let's go shopping and check into our room!
चलो खरीदारी करने चलें और अपने कमरे में चेक इन करें!
You're a messy eater.
तुम बहुत गन्दा खाना खाते हो।
Let me clean it for you.
मुझे इसे आपके लिए साफ़ करने दीजिए।
All clean.
सब साफ़.
Why are you pocketing your food?
आप अपना खाना जेब में क्यों रख रहे हैं?
You're all grown up, not a child.
तुम सब बड़े हो गए हो, बच्चे नहीं।
Chew it slowly
इसे धीरे-धीरे चबाएं
and nicely,
और अच्छी तरह से,
or you'll choke.
वरना तुम्हारा गला घुट जाएगा.
Now, drink some water.
अब, थोड़ा पानी पी लो.
Good job.
अच्छा काम।
Hey,
अरे,
didn't I tell you not to pocket your food,
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि अपना खाना जेब में मत रखना,
my naughty girl?
मेरी शरारती लड़की?
I'm not gonna be nice now.
अब मैं अच्छा नहीं रहूँगा।
Quick, chew your food!
जल्दी करो, अपना खाना चबाओ!
Chew!
चबाना!
Now!
अब!
Good job.
अच्छा काम।
Be nice, okay?
अच्छा बनो, ठीक है?
I'll quit messing with you.
मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ करना छोड़ दूंगा.
Do that again and I'll scold you.
अगर तुमने ऐसा दोबारा किया तो मैं तुम्हें डांटूंगा।
Alright.
ठीक है।
♫All this time,♫
???इस पूरे समय,???
♫I've never been graced with love♫
???मुझे कभी प्यार नहीं मिला???
♫Not a single love trap I've been this fond of♫
???एक भी प्रेम जाल ऐसा नहीं है जिसका मैं इतना शौकीन रहा हूँ???
♫As I see you,♫
???जैसा कि मैं तुम्हें देखता हूं,???
♫An uncharted territory unravels,♫
???एक अज्ञात क्षेत्र उजागर होता है,???
♫Too much for my heart to handle♫
???मेरे दिल के लिए बहुत ज्यादा???
♫I see your face, though I'm sound asleep♫
???मैं तुम्हारा चेहरा देख रहा हूँ, हालाँकि मैं गहरी नींद में हूँ???
♫The more I miss you, the worse my heart leaps♫
???जितना अधिक मैं तुम्हें याद करता हूँ, उतना ही अधिक मेरा दिल धड़कता है???
♫Into unresolved puzzles that linger♫
???अनसुलझे पहेलियों में जो अभी भी बनी हुई हैं???
♫Do you feel the same, I wonder?♫
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं?
♫Is this what you call love?♫
???क्या यही प्यार है????
♫So this is love♫
तो ये प्यार है???
♫It's just dawned on me what love is♫
???मुझे अभी-अभी समझ आया कि प्यार क्या होता है???
♫It's you who leads me to love, love, love♫
???यह आप ही हैं जो मुझे प्यार, प्यार, प्यार की ओर ले जाते हैं???
♫Love, love, love♫
???प्यार, प्यार, प्यार???
♫Love, love♫
???प्यार प्यार???
♫So this is love♫
तो ये प्यार है???
♫The closer to your warmth, the stronger my love feels♫
???आपकी गर्मजोशी के जितना करीब, मेरा प्यार उतना ही मजबूत महसूस होता है???
♫I've just realized why everyone says it heals♫
???मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि क्यों हर कोई कहता है कि यह ठीक करता है???
♫Each time your arms wrap around me, it sinks in beautifully♫
???हर बार जब तुम्हारी बाहें मुझे घेर लेती हैं, तो यह खूबसूरती से मेरे अंदर समा जाता है???
♫My heart is for you, solely♫
???मेरा दिल सिर्फ तुम्हारे लिए है???
♫How wonderful that we're lovers (Lovers)♫
???कितना अच्छा है कि हम प्रेमी हैं???
♫Tell me I'm not just a dreamer♫
???मुझे बताओ मैं सिर्फ एक सपने देखने वाला नहीं हूँ???
♫I've given you every corner of my mind♫
???मैंने तुम्हें अपने मन का हर कोना दे दिया है???
♫I'll love you until the sky dies♫
???मैं तुम्हें तब तक प्यार करूंगा जब तक आसमान न मर जाए???
♫This is love, I know for certain♫
???यह प्यार है, मुझे यकीन से पता है???
♫So this is love♫
तो ये प्यार है???
♫It's just dawned on me what love is♫
???मुझे अभी-अभी समझ आया कि प्यार क्या होता है???
That's beautiful, Prem!
यह बहुत सुन्दर है, प्रेम!
Why are you so talented?
आप इतने प्रतिभाशाली क्यों हैं?
You're a doctor,
आप एक डॉक्टर हैं,
a swimmer,
एक तैराक,
and also a musician!
और एक संगीतकार भी!
That's too flattering.
यह तो बहुत चापलूसी है.
It's not.
यह।
My girlfriend is the best!
मेरी गर्लफ्रेंड सबसे अच्छी है!
Give me a sec, Pat.
मुझे एक सेकंड दो, पैट.
[Mother]
[माँ]
Yes, Mother?
हाँ माँ?
That's right.
यह सही है।
Uh,
उह,
I forgot to tell you that
मैं आपको यह बताना भूल गया कि
I couldn't make it today.
मैं आज नहीं आ सका.
I...
मैं...
I'm caught up in an urgent matter.
मैं एक जरूरी मामले में फंस गया हूं।
Right.
सही।
See you next week.
आपसे अगले हफ्ते मिलते हैं।
I love you, too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
Why didn't you tell her
तुमने उसे क्यों नहीं बताया?
you weren't caught up in an urgent matter
आप किसी ज़रूरी मामले में नहीं फँसे थे
but a girlfriend?
लेकिन एक प्रेमिका?
Pat!
वही!
Just kidding!
मज़ाक कर रहा हूँ!
Was that something urgent?
क्या यह कोई अत्यावश्यक बात थी?
It was nothing.
यह कुछ भी नहीं था.
I just forgot I have dinner planned with my family today.
मैं भूल गया कि आज मैंने अपने परिवार के साथ रात्रि भोज की योजना बनायी है।
We do that every Friday.
हम ऐसा हर शुक्रवार को करते हैं।
Oh...
ओह...
But the reason I didn't tell her I was with you
लेकिन मैंने उसे यह नहीं बताया कि मैं तुम्हारे साथ था
is not that I wanted to hide it from them.
ऐसा नहीं है कि मैं उनसे यह बात छिपाना चाहता था।
It's just that...
ऐसा ही है...
I have never been with a woman before.
मैं पहले कभी किसी महिला के साथ नहीं रहा हूं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I wasn't gonna blame you for it.
मैं इसके लिए तुम्हें दोष नहीं दूँगा।
We can go at your pace.
हम आपकी गति से चल सकते हैं।
Tell your mother whenever you'd like.
जब भी तुम चाहो अपनी माँ को बता देना।
Thank you for your understanding.
अपनी समझ के लिए धन्यवाद.
My mother is quite old-fashioned,
मेरी माँ काफी पुराने ख्यालात की हैं,
but she really does love me.
लेकिन वह सचमुच मुझसे प्यार करती है.
She can give me the world.
वह मुझे दुनिया दे सकती है।
Even this violin.
यहां तक ​​कि यह वायलिन भी.
If it wasn't for her,
अगर वह न होती,
I wouldn't be able to play it.
मैं इसे खेलने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा.
You really, really love your mother, don't you?
तुम सचमुच अपनी माँ से बहुत प्यार करते हो, है ना?
Yes.
हाँ।
That's perfect.
यह एकदम सही है।
I love a family-oriented person
मुझे परिवार-उन्मुख व्यक्ति पसंद है
since I also love my parents deeply.
क्योंकि मैं भी अपने माता-पिता से बहुत प्यार करता हूं।
Papa and Mama really like you.
पापा और मम्मी तुम्हें बहुत पसंद करते हैं।
They're dying to make you their daughter-in-law.
वे तुम्हें अपनी बहू बनाने के लिए मर रहे हैं।
Really?
वास्तव में?
Really,
वास्तव में,
no joke.
मजाक नही।
Alright, then.
ठीक है, तो.
You can take me to meet them.
आप मुझे उनसे मिलवाने ले जा सकते हैं।
Though,
यद्यपि,
you need to go somewhere with me.
तुम्हें मेरे साथ कहीं चलना होगा।
I have a surprise for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए एक आश्चर्यजनक बात है।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I love it!
मुझे इससे प्यार है!
I couldn't be more in love!
मैं इससे अधिक प्रेम नहीं कर सकता!
What a relief.
जान में जान आई।
I thought this was gonna be too outdated.
मैंने सोचा कि यह बहुत पुराना हो जाएगा।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I really love it.
मुझे वास्तव में इसे प्यार है।
This is so romantic!
यह बहुत रोमांटिक है!
I'm glad you like it.
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
♫No words needed to realize you're the one♫
???यह महसूस करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं???
♫I was born to be the moon to your sun♫
???मैं तुम्हारे सूर्य का चंद्रमा बनने के लिए पैदा हुआ हूं???
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???तुम मेरे साथ हो, मुझे और कुछ नहीं चाहिए???
♫You're the love I'm longing for♫
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
♫The heaven-sent one I adore♫
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
Prem.
प्रेम.
Hm?
हम्म?
I have a gift for you.
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
What gift?
कौन सा उपहार?
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
??? आपके आलिंगन की गर्माहट की तुलना किसी से नहीं की जा सकती???
Open it.
खोलो इसे।
♫You're the love I'm longing for♫
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
♫The heaven-sent one I adore♫
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
This is adorable!
यह मोहक है!
Do you know why I gave you this dollhouse?
क्या तुम जानते हो कि मैंने तुम्हें यह गुड़ियाघर क्यों दिया?
It's because I want to spend the rest of my life with you.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं अपना बाकी जीवन तुम्हारे साथ बिताना चाहता हूं ।
Thank you, Pat.
धन्यवाद, पैट.
I really love it.
मुझे वास्तव में इसे प्यार है।
I'm happy that you do.
मुझे ख़ुशी है कि आप ऐसा करते हैं।
But...
लेकिन...
seeing how you went all out like this,
यह देखकर कि आपने इस तरह से सब कुछ किया,
will it even be a competition?
क्या यह कोई प्रतियोगिता भी होगी?
Will what be?
क्या होगा?
Are you saying...
क्या तुम कह रहे हो...
I also have a gift for you.
मेरे पास आपके लिए एक उपहार भी है।
♫The final answer to my prayers♫
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
Are you proposing?!
क्या आप प्रस्ताव दे रहे हैं?
Calm down.
शांत हो जाएं।
Open your gift first.
पहले अपना उपहार खोलो.
♫So long as you're willing to be♫
???जब तक आप तैयार हैं???
♫The final answer to my prayers♫
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
These are heart-shaped, just like your pendant!
ये दिल के आकार के हैं, बिल्कुल आपके पेंडेंट की तरह!
Exactly,
बिल्कुल,
I gave you my heart,
मैंने आपको अपना दिल दिया,
so we can match.
ताकि हम मेल कर सकें.
I'll put them on for you.
मैं उन्हें आपके लिए लगा दूँगा।
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
Don't you like them?
क्या तुम्हें वे पसंद नहीं हैं?
I'm just so happy.
मैं बहुत खुश हूं.
Three or four days ago,
तीन या चार दिन पहले,
I thought I was gonna get my heart broken for you.
मैंने सोचा था कि तुम्हारे लिए मेरा दिल टूट जाएगा।
Now, you're my girlfriend,
अब, तुम मेरी प्रेमिका हो,
and you're even doing something romantic for me.
और तुम मेरे लिए कुछ रोमांटिक भी कर रहे हो।
Don't cry, Pat.
रोओ मत, पैट.
Over the years,
पिछले कुछ वर्षों में,
I've never had any luck in love, Prem.
प्रेम, मुझे प्यार में कभी कोई भाग्य नहीं मिला।
Those I loved never loved me back.
जिनसे मैंने प्यार किया उन्होंने कभी मुझसे प्यार नहीं किया।
You're now my one and only, Prem.
अब तुम मेरे एकमात्र हो, प्रेम।
You're also my one and only, Pat.
तुम भी मेरे एकमात्र हो, पैट।
You're even my first love.
तुम तो मेरा पहला प्यार भी हो.
Even if I had to cry hundreds of times more because of that awful man
भले ही मुझे उस भयानक आदमी की वजह से सैकड़ों बार और रोना पड़े
just to eventually meet you,
बस अंततः आपसे मिलने के लिए,
I'd happily do it.
मैं ख़ुशी से ऐसा करूंगा.
Thank you
धन्यवाद
for making me realize how exceptional love can be.
मुझे यह एहसास दिलाने के लिए कि प्यार कितना असाधारण हो सकता है।
Morning, Pat.
सुप्रभात, पैट.
Are you laughing at my face?
क्या तुम मेरे चेहरे पर हंस रहे हो?
No,
नहीं,
I'm just thinking about how adorable you are.
मैं तो बस यही सोच रहा हूं कि तुम कितने प्यारे हो।
Who knew you liked matching items?
कौन जानता था कि आपको मैचिंग आइटम पसंद हैं?
Don't you like it?
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
Whatever you like
जो आप को अछा लगे
is what I'm into.
मैं इसी में रुचि रखता हूं।
I don't want to get up.
मैं उठना नहीं चाहता.
But it's time to.
लेकिन अब समय आ गया है.
Come on, let's take a shower.
चलो, हम स्नान कर लें।
We need to leave in the afternoon.
हमें दोपहर में निकलना होगा।
But I don't want to.
लेकिन मैं ऐसा नहीं चाहता.
I'll take you here again sometime.
मैं तुम्हें फिर कभी यहां ले चलूंगा।
Really?
वास्तव में?
Mm.
मम.
Fine, I'll get up.
ठीक है, मैं उठूंगा.
But you'll have to take me to the bathroom.
लेकिन आपको मुझे बाथरूम तक ले जाना होगा.
I'm too lazy to even move a leg.
मैं इतना आलसी हूं कि एक पैर भी नहीं हिला सकता।
What a cunning one.
कितना चालाक है!
Come on, let's take a shower.
चलो, हम स्नान कर लें।
Take off my clothes, please?
कृपया मेरे कपड़े उतारो?
♫No words needed to realize you're the one♫
???यह महसूस करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं???
♫I was born to be the moon to your sun♫
???मैं तुम्हारे सूर्य का चंद्रमा बनने के लिए पैदा हुआ हूं???
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???तुम मेरे साथ हो, मुझे और कुछ नहीं चाहिए???
♫You're the love I'm longing for♫
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
♫The heaven-sent one I adore♫
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
♫The final answer to my prayers♫
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
♫My heart will belong to you forever♫
मेरा दिल हमेशा के लिए तुम्हारा रहेगा
She's your friend, isn't she?
वह तुम्हारी दोस्त है, है ना?
Isn't that your ex?
क्या वह आपका पूर्व प्रेमी नहीं है?
Don't act so innocent.
इतना मासूम मत बनो.
You told your little friend to mess with her head, didn't you?
आपने अपनी छोटी दोस्त को उसके दिमाग के साथ खिलवाड़ करने के लिए कहा था, है ना?
That doctor is the one messing with my head!
वह डॉक्टर ही मेरे दिमाग के साथ खिलवाड़ कर रहा है!
Watch your mouth.
जबान संभालो।
I hate that witch.
मुझे उस चुड़ैल से नफरत है.
She took you from me,
उसने तुम्हें मुझसे छीन लिया,
and now Pat!
और अब पैट!
Unbelievable...
अविश्वसनीय...
- You're disgusting! - Ow!
- तुम घिनौने हो! - ओह!
I can't deal with you anymore!
मैं अब तुम्हारे साथ और नहीं निपट सकता!
I can't with you either!
मैं भी तुम्हारे साथ नहीं रह सकता!
Be my guest and go back to that woman;
मेरे मेहमान बनो और उस औरत के पास वापस जाओ;
I'll go back to Pat!
मैं पैट के पास वापस जाऊंगा!
You're a douchebag!
तुम एक बेवकूफ हो!
Bastard!
हरामी!
Get out of my house, now!!
मेरे घर से निकल जाओ, अभी!!
- Get the hell out! - Damn it!
- यहाँ से चले जाओ! - लानत है!
Ow...
आउ...
[Nam]
[पुरुष]
Is Nam...
क्या नाम...
that friend of yours?
वह तुम्हारा दोस्त?
Why don't you pick up her call?
तुम उसका फोन क्यों नहीं उठाते?
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
I want this to be our time.
मैं चाहता हूं कि यह हमारा समय हो।
Just take it
बस इसे ले लो
in case something happens.
अगर कुछ हो जाए तो.
Hello?
नमस्ते?
Pat...
भी...
Blood...
खून...
There's blood everywhere...
हर जगह खून है...
Please help me and my baby, Pat...
कृपया मेरी और मेरे बच्चे, पैट की मदद करें...
I have no one left...
मेरे पास कोई नहीं बचा है...
Nam!
पुरुष!
Just hold on.
अभी इंतजार करो।
I'll be there as soon as possible!
मैं यथाशीघ्र वहां पहुंच जाऊंगा!
Stay calm, Nam,
शांत रहो, नाम,
and don't hang up.
और फोन मत काटिए.
Prem,
प्रेम,
can you call an ambulance for me?
क्या आप मेरे लिए एम्बुलेंस बुला सकते हैं?
Hey, Nam.
अरे, नाम.
Are you still there?
क्या आप अभी भी हैं?
Hello, Nam?!
नमस्ते, नाम?!
Pat...
भी...
My baby...
मेरा बच्चा...
What about my baby?
मेरे बच्चे का क्या होगा?
What happened to my baby, Pat?
मेरे बच्चे, पैट को क्या हुआ?
My baby?
मेरा बच्चा?
What about my baby...
मेरे बच्चे का क्या होगा...
It's gonna be alright, Nam.
सब ठीक हो जाएगा, नाम.
I have no one left, Pat...
मेरे पास कोई नहीं बचा है, पैट...
Pat,
वही,
please don't leave me.
कृपया मुझे मत छोडें.
Please don't go anywhere.
कृपया कहीं मत जाइये.
Please don't leave me, Pat...
कृपया मुझे मत छोड़ो, पैट...
Please...
कृपया...
I have no one left...
मेरे पास कोई नहीं बचा है...
Prem!
प्रेम!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Isn't this your day off?
क्या यह आपकी छुट्टी का दिन नहीं है?
Just dealing with some business.
बस कुछ व्यवसाय से निपट रहा हूँ।
Come sit.
आओ बैठो.
Sit down.
बैठ जाओ.
Prem,
प्रेम,
can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Have you...
आपके पास...
started your prenatal care?
क्या आपने अपनी प्रसवपूर्व देखभाल शुरू कर दी है?
Huh?
हुह?
Prenatal care?
प्रसवपूर्व देखभाल?
I know you're pregnant,
मुझे पता है तुम गर्भवती हो,
but you don't have to be worried.
लेकिन आपको चिंतित होने की जरूरत नहीं है.
We've thought this through.
हमने इस पर विचार किया है।
Thought what through?
क्या सोचा?
Prem, let's get married.
प्रेम, चलो शादी कर लें।
I'll be the father of your child.
मैं तुम्हारे बच्चे का पिता बनूंगा।
Your baby
आपका बेबी
will legally have a father,
कानूनी तौर पर एक पिता होगा,
and you don't have to give any answers to the public.
और आपको जनता को कोई जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ।
We'll help you raise your baby.
हम आपके बच्चे के पालन-पोषण में आपकी सहायता करेंगे।
Don't you worry.
आप चिंता मत करो.
We'll work it out together.
हम मिलकर इसका हल निकाल लेंगे।
Wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको।
You got it all wrong.
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
I'm not pregnant!
मैं गर्भवती नहीं हूं!
No need to be embarrassed around us.
हमारे सामने शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है।
I'm not embarrassed.
मैं शर्मिंदा नहीं हूं.
I'm just genuinely not pregnant!
मैं सचमुच गर्भवती नहीं हूँ!
What?
क्या?
But you slipped up that night, didn't you?
लेकिन उस रात आप फिसल गए थे, है ना?
Bow, Tan,
धनुष, तन,
that night...
उस रात...
I slept with a woman,
मैं एक औरत के साथ सोया,
not a man!
आदमी नहीं!
Let's have this talk later.
आइये इस विषय पर बाद में बात करें।
Have you figured out why your friend miscarried?
क्या आपको पता चला है कि आपके मित्र का गर्भपात क्यों हुआ?
Because of that man.
उस आदमी की वजह से.
They got into a fight,
उनमें झगड़ा हो गया,
and he pushed her into a stair railing.
और उसने उसे सीढ़ी की रेलिंग में धकेल दिया।
Thawat did that?
थावत ने ऐसा किया?
Well...
कुंआ...
is your friend alright?
क्या आपका दोस्त ठीक है?
She's the opposite of that.
वह इसके विपरीत है।
Prem,
प्रेम,
there's something about her that I need to tell you.
उसके बारे में कुछ बात है जो मुझे तुम्हें बतानी है।
I want to make things clear
मैं चीज़ें स्पष्ट करना चाहता हूँ
so that there's nothing to hide between us.
ताकि हमारे बीच छिपाने को कुछ न रहे।
What is it?
यह क्या है?
I liked Nam more than a friend,
मुझे नाम एक दोस्त से भी ज़्यादा पसंद था,
but it's all in the past now.
लेकिन अब यह सब अतीत की बात है।
You were together?
तुम साथ थे?
No,
नहीं,
it was one-sided.
यह एकतरफा था।
I don't have any feelings for her anymore.
अब मेरे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है।
You're the only one I love.
तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं प्यार करता हूं।
So...
इसलिए...
what are you trying to tell me?
आप मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे हैं?
Nam has no one by her side,
नाम के पास कोई नहीं है,
so I'll have to take care of her for the time being.
इसलिए मुझे फिलहाल उसकी देखभाल करनी होगी ।
Please don't be mad at me.
कृपया मुझ पर गुस्सा मत होइये।
Why would I be?
मैं क्यों होऊंगा?
It could make you uncomfortable...
यह आपको असहज कर सकता है...
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
You gotta help your friend through a tough time.
आपको अपने दोस्त की कठिन समय में मदद करनी होगी।
[Nam]
[पुरुष]
Just go to your friend, Pat.
बस अपने दोस्त पैट के पास जाओ।
I'm gonna leave now.
मैं अब जा रहा हूं.
But...
लेकिन...
Just go.
बस जाओ.
She's blowing up your phone now.
वह अब आपका फोन उड़ा रही है।
Let me walk you.
मैं तुम्हें लेकर चलता हूं.
I can walk by myself.
मैं स्वयं चल सकता हूं।
I'm not a weak woman who can't be alone.
मैं कोई कमज़ोर महिला नहीं हूं जो अकेली नहीं रह सकती।
I really, really miss you.
आपकी बहुत याद आती है।
I want your hug.
मैं तुम्हारा आलिंगन चाहता हूं।
I liked Nam more than a friend,
मुझे नाम एक दोस्त से भी ज़्यादा पसंद था,
but it's all in the past now.
लेकिन अब यह सब अतीत की बात है।
[RAM2 Hospital]
[RAM2 अस्पताल]
Hey,
अरे,
do you really think I hid a whole person in here?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने यहां एक पूरा व्यक्ति छिपा रखा है?
The most dangerous place...
सबसे खतरनाक जगह...
is usually the safest place.
आमतौर पर यह सबसे सुरक्षित स्थान है।
Shoot your questions.
अपने प्रश्न पूछें.
I can't believe you did it with a woman!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने एक औरत के साथ ऐसा किया!
Prem,
प्रेम,
you've never been with a woman,
आप कभी किसी महिला के साथ नहीं रहे,
and you're very careful with your actions,
और आप अपने कार्यों के प्रति बहुत सावधान हैं,
so what exactly happened?
तो फिर वास्तव में क्या हुआ?
Do you think I was joking?
क्या आपको लगता है कि मैं मजाक कर रहा था?
No,
नहीं,
but there must be a reason
लेकिन इसका कोई कारण अवश्य होगा
you decided to do it, right?
आपने ऐसा करने का निर्णय लिया है, है ना?
This time...
इस बार...
there was no reason for it.
इसका कोई कारण नहीं था.
That's out of character!
यह तो स्वभाव के विपरीत है!
And what's going on now between you
और अब तुम्हारे बीच क्या चल रहा है?
and that woman?
और वह औरत?
Well...
कुंआ...
we're together now.
अब हम साथ हैं.
Prem!
प्रेम!
Please tell us
कृपया हमें बताएं
who the lucky lady is!
वह भाग्यशाली महिला कौन है!
You'll see.
आप देखेंगे।
Hey...
अरे...
How did you get in?!
आप अंदर कैसे आये?
What are you going to do to my friend?
तुम मेरे दोस्त के साथ क्या करने जा रहे हो?
This is not a place to look for your friend's partner.
यह वह स्थान नहीं है जहां आप अपने मित्र के साथी की तलाश करें।
I'm really sorry,
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
you two,
आप दोनो,
that I made you upset.
कि मैंने तुम्हें परेशान कर दिया.
But Prem and I
लेकिन प्रेम और मैं
are girlfriends now.
अब गर्लफ्रेंड हैं।
I can explain.
में समझा सकता हूँ।
Then, meet us at the cafeteria at lunch!
फिर, दोपहर के भोजन पर कैफेटेरिया में हमसे मिलिए!
Mm!
मम!
Are you okay, Prem?
क्या तुम ठीक हो, प्रेम?
I am.
मैं हूँ।
I was planning to tell them anyway.
मैं वैसे भी उन्हें बताने की योजना बना रहा था।
I really miss you, Prem.
मुझे सचमुच तुम्हारी याद आती है, प्रेम।
Do you miss me?
क्या आपको मेरी याद आती है?
Well,
कुंआ,
a little.
थोड़ा।
Ow,
ओह,
why was that?
ऐसा क्यों था?
Just kidding!
मज़ाक कर रहा हूँ!
Have you had your breakfast?
आपने नास्ता कर लिया?
Already.
पहले से।
Right,
सही,
I bought a sandwich for you.
मैंने आपके लिए एक सैंडविच खरीदा है।
You're the best!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
Last night,
कल रात,
you didn't...
तुमने नहीं किया...
cry yourself to bed because you missed me, did you?
तुम रोते हुए बिस्तर पर सो जाते हो क्योंकि तुम्हें मेरी याद आती है, है ना?
Who'd do that?
ऐसा कौन करेगा?
No clue.
कोई सुराग नहीं।
You didn't get to sleep much, Pat?
तुम्हें ज़्यादा नींद नहीं आई, पैट?
Why do you look so cheerless?
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
I didn't get to sleep until 2 A.M.
मुझे रात के 2 बजे तक नींद नहीं आई
Is she doing better?
क्या वह बेहतर कर रही है?
She is,
वह है,
but she's still grieving.
लेकिन वह अभी भी शोक मना रही है।
She gets frantic every time I'm not around.
जब भी मैं आसपास नहीं होता तो वह बेचैन हो जाती है।
Wouldn't she be mad
क्या वह पागल नहीं होगी?
that you came down here?
कि तुम यहाँ आये?
Let her.
उसे रहने दो।
I'm not a prisoner,
मैं कैदी नहीं हूँ,
so why would I be with her all the time?
तो फिर मैं हर समय उसके साथ क्यों रहूँ?
I have a girlfriend now.
अब मेरी एक गर्लफ्रेंड है.
I gotta be with my girlfriend, right?
मुझे अपनी गर्लफ्रेंड के साथ रहना है, है ना?
Then, today,
फिर, आज,
if you have time,
अगर आपके पास समय हो,
let's have lunch with my friends.
चलो अपने दोस्तों के साथ दोपहर का भोजन करते हैं।
You know about Prem and that woman, Sita?
क्या आप प्रेम और उस महिला सीता के बारे में जानते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Then, why didn't you say something,
तो फिर तुमने कुछ कहा क्यों नहीं,
leaving me worried for so long?
मुझे इतने लंबे समय तक चिंतित क्यों रखा?
Because Prem asked me not to tell you and Tan.
क्योंकि प्रेम ने मुझसे कहा था कि मैं तुम्हें और तन को कुछ न बताऊँ।
You should've let me in on it anyway.
तुम्हें मुझे इसके बारे में वैसे भी बताना चाहिए था।
Bow, are you mad at me?
बो, क्या तुम मुझ पर गुस्सा हो?
A little.
थोड़ा।
Well...
कुंआ...
how should I make it up to you?
मैं आपकी भरपाई कैसे करूँ?
Tonight...
आज रात...
should I spend another night at your place?
क्या मुझे आपके घर पर एक और रात बितानी चाहिए?
That's so unfair.
यह बहुत अनुचित है.
How so?
ऐसा कैसे?
How could I ever stay mad at someone as pretty as you?
मैं आप जैसी सुन्दर लड़की पर कैसे नाराज रह सकता हूँ ?
If you're not mad at me anymore,
अगर अब तुम मुझ पर नाराज नहीं हो,
then you have to behave
तो आपको व्यवहार करना होगा
while we meet with Prem's girlfriend,
जब हम प्रेम की प्रेमिका से मिलते हैं,
alright?
ठीक है?
I don't know exactly what happened,
मुझे ठीक से नहीं पता कि क्या हुआ,
but we respect your decision, Prem.
लेकिन हम आपके निर्णय का सम्मान करते हैं, प्रेम।
That's right.
यह सही है।
But if you ever make her sad...
लेकिन अगर आप कभी उसे दुखी करते हैं...
If that ever happens,
यदि ऐसा कभी हुआ,
you guys can gang up on me.
तुम लोग मुझ पर हमला कर सकते हो।
Cut the act!
नाटक बंद करो!
You're scaring Pat.
तुम पैट को डरा रहे हो.
Thank you, Sita.
धन्यवाद, सीता.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
You made this, Pat?
यह तुमने बनाया, पैट?
I did.
मैने किया.
Pat,
वही,
there you go, pocketing your food again.
आप फिर से अपना खाना जेब में डाल रहे हैं।
Chew!
चबाना!
Quick, chew it.
जल्दी से इसे चबाओ.
Great job.
अच्छा काम।
Bow,
झुकना,
there you go, pocketing your food again.
आप फिर से अपना खाना जेब में डाल रहे हैं।
Quick, chew it.
जल्दी से इसे चबाओ.
Tan,
टैन,
that's my job.
यह मेरा काम है.
Big bite!
बड़ा काटने!
So, Tan, you're still single?
तो, तन, क्या आप अभी भी सिंगल हैं?
I appreciate you, Prem,
मैं आपकी सराहना करता हूँ, प्रेम,
for introducing me to your friends.
मुझे अपने दोस्तों से मिलवाने के लिए धन्यवाद.
It's alright.
ठीक है।
Nothing unusual.
कुछ भी असामान्य नहीं.
It might be for you,
यह आपके लिए हो सकता है,
but it means the world to me.
लेकिन यह मेरे लिए बहुत मायने रखता है।
Now, go back up there.
अब, वहाँ वापस जाओ.
Your friend must be waiting.
आपका दोस्त इंतज़ार कर रहा होगा.
I'll come back down here again.
मैं फिर यहाँ आऊँगा।
It's fine.
यह ठीक है।
Didn’t you say
क्या तुमने नहीं कहा?
that if you disappeared,
कि अगर तुम गायब हो गए,
she'd get frantic?
वह उन्मत्त हो जाएगी?
Then...
तब...
wait for me after work,
काम के बाद मेरा इंतज़ार करना,
so we can go home together.
ताकि हम एक साथ घर जा सकें.
Just sort things out with your friend first.
पहले अपने दोस्त के साथ मिलकर मामले को सुलझा लो।
I told you,
बताया तो,
I'm not a weak woman who can't be alone.
मैं कोई कमज़ोर महिला नहीं हूं जो अकेली नहीं रह सकती।
But I want you to be lost without me.
लेकिन मैं चाहता हूं कि तुम मेरे बिना खो जाओ।
You're so extra.
आप बहुत असाधारण हैं.
Now, go!
अब जाओ!
I have to go back to the patients, too.
मुझे भी मरीजों के पास वापस जाना है।
♫You make my heart flutter♫
???तुम मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देते हो???
♫You make me melt every time you lean closer♫
??? हर बार जब आप करीब आते हैं तो आप मुझे पिघला देते हैं ???
♫Your gaze makes me lose my mind♫
???तुम्हारी निगाहें मुझे पागल कर देती हैं???
♫You're the only one I want by my side♫
???तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं अपने साथ चाहता हूँ???
Where were you?
कहाँ थे?
It's personal.
यह व्यक्तिगत है.
Why?
क्यों?
So I don't get to be in your personal life anymore?
तो क्या अब मैं आपके निजी जीवन में शामिल नहीं हो सकता ?
I'm that bad a person?
मैं इतना बुरा इंसान हूं?
I'm the worst there is, aren't I?
मैं सबसे बुरा हूं, है न?
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Or do you hate me now?
या अब तुम मुझसे नफरत करते हो?
I don't.
मैं नहीं।
Then, don't leave me here by myself!
तो फिर, मुझे यहाँ अकेला मत छोड़ो!
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
No one's gonna hurt you.
कोई भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाएगा.
Yes, they are.
हां, वे।
While you were away,
जब तुम दूर थे,
that was when Thawat came in and hurt me.
तभी थावत आया और मुझे चोट पहुंचाई।
Don't leave me, Pat.
मुझे मत छोड़ो, पैट.
I have no one left.
मेरे पास कोई नहीं बचा है.
Don't say that, Nam.
ऐसा मत कहो, नाम.
You still have your parents
आपके माता-पिता अभी भी आपके पास हैं
and your family.
और आपका परिवार।
You know full well
आप अच्छी तरह जानते हैं
how my family back home is.
मेरे घर पर मेरा परिवार कैसा है।
And does that man know he made you like this?
और क्या उस आदमी को पता है कि उसने तुम्हें ऐसा बनाया है?
You should really have a serious talk with him.
तुम्हें सचमुच उसके साथ गंभीरता से बात करनी चाहिए।
It's no use, Pat.
इसका कोई फायदा नहीं है, पैट.
He's probably happy that I had a miscarriage.
वह शायद खुश है कि मेरा गर्भपात हो गया।
I don't need him anymore
मुझे अब उसकी ज़रूरत नहीं है
as long as I have you,
जब तक तुम मेरे पास हो,
only you.
केवल आप।
Pat, promise
पैट, वादा
you won't leave me.
तुम मुझे नहीं छोड़ोगे.
Promise me,
मुझसे वादा करें,
please.
कृपया।
Please, Pat. Promise me...
प्लीज़, पैट. मुझसे वादा करो...
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Sorry,
क्षमा मांगना,
the number you've dialed cannot be reached at this moment.
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर इस समय उपलब्ध नहीं है।
Doctor!
चिकित्सक!